Repository: nightravem/nightgarden
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: If you leave these entries empty, the same user ID and password as receiving will be used.
ko: 이 항목들을 비워놓으면 받기에서 사용되는 사용자ID와 열쇠글이 사용됩니다.

source: Authenticate with POP3 before sending
ko: 보내기전 POP3와 인증

source: POP authentication timeout:
ko: POP 인증 시간제한:

source: minutes
ko: 분

source: Signature
ko: 서명

source: Insert signature automatically
ko: 지동으로 서명 삽입

source: Signature separator
ko: 서명 분리자

source: Command output
ko: 명령 출력

source: Automatically set the following addresses
ko: 다음 주소를 자동적으로 정함

source: Cc
ko: 참조

source: Bcc
ko: 숨은 참조

source: Reply-To
ko: 회신주소

source: Default privacy system
ko: 기본 프라이버시 시스템

source: Encrypt message by default
ko: 기본으로 메시지를 암호화

source: Encrypt message by default when replying to an encrypted message
ko: 암호화된 메시지에 대해 응답할 때 기본적으로 암호화

source: Sign message by default
ko: 기본으로 메시지에 사인을 함

source: Save sent encrypted messages as clear text
ko: 암호화해서 보낸 메시지를 일반 텍스트로 저장

source: Don't use SSL
ko: SSL을 사용하지 않습니다

source: Use SSL for POP3 connection
ko: POP3 연결에 SSL을 사용합니다

source: Use STARTTLS command to start SSL session
ko: SSL 세션을 시작하기 위해 STARTTLS 명령을 사용합니다

source: Use SSL for IMAP4 connection
ko: IMAP4 연결에 SSL을 사용합니다

source: Use SSL for NNTP connection
ko: NNTP 연결에 SSL을 사용합니다

source: Send (SMTP)
ko: 보내기 (SMTP)

source: Don't use SSL (but, if necessary, use STARTTLS)
ko: SSL 사용안함 (필요하면 STARTTLS 사용)

source: Use SSL for SMTP connection
ko: SMTP 연결에 SSL을 사용합니다

source: Use non-blocking SSL
ko: 논블록킹 SSL 사용

source: Specify SMTP port
ko: SMTP 포트 번호

source: Specify POP3 port
ko: POP3 포트 번호

source: Specify IMAP4 port
ko: IMAP4 포트 지정

source: Specify NNTP port
ko: NNTP 포트 지정

source: Specify domain name
ko: 도메인 이름 지정

source: Use command to communicate with server
ko: 서버와 통신할 때 명령 사용

source: Put sent messages in
ko: 보낸 메시지 저장

source: Put queued messages in
ko: 임시저장된 메시지 저장

source: Put draft messages in
ko: 임시 메시지 저장

source: Put deleted messages in
ko: 지워진 메시지 저장

source: Account name is not entered.
ko: 계정 이름이 입력되지 않았습니다.

source: Mail address is not entered.
ko: 메일 주소가 지정되지않았습니다.

source: SMTP server is not entered.
ko: SMTP 서버가 지정되지않았습니다.

source: User ID is not entered.
ko: 사용자 아이디가 지정되지않았습니다.

source: POP3 server is not entered.
ko: POP3 서버가 지정되지않았습니다.

source: IMAP4 server is not entered.
ko: IMAP4 서버가 지정되지않았습니다.

source: NNTP server is not entered.
ko: NNTP 서버가 지정되지않았습니다.

source: local mailbox filename is not entered.
ko: 로컬 우편함 파일이름이 입력되지 않았습니다.

source: mail command is not entered.
ko: 메일 명령이 입력되지 않았습니다.

source: Select signature file
ko: 서명 파일 선택

source: Unsupported (%s)
ko: 지원안됨 (%s)

source: Actions configuration
ko: 동작 설정

source: Menu name:
ko: 메뉴 이름:

source: Command line:
ko: 명령어:

source: Replace
ko: 대체

source: Menu name is not set.
ko: 메뉴 이름이 지정되지않음.

source: A leading '/' is not allowed in the menu name.
ko: 메뉴 이름에서는 앞에 '/'를 사용할 수 없습니다.

source: Colon ':' is not allowed in the menu name.
ko: 메뉴 이름에서 콜론 ':'을 사용할 수 없습니다.

source: Menu name is too long.
ko: 메뉴 이름이 너무 깁니다.

source: Command line not set.
ko: 명령이 지정되지않음.

source: Menu name and command are too long.
ko: 메뉴 이름과 명령이 너무 깁니다.

source: The command %s has a syntax error.
ko: 명령 %s 에 형식에러가 있습니다.

source: Delete action
ko: 동작 지우기

source: Do you really want to delete this action?
ko: 정말로 이 동작을 지우시겠습니까?

source: Entry not saved
ko: 항목이 저장되지 않았습니다

source: The entry was not saved. Close anyway?
ko: 항목이 저장되지 않았습니다. 그래도 닫을까요?

source: MENU NAME:
ko: 메뉴 이름:

source: Use / in menu name to make submenus.
ko: 하위메뉴를 만들려면 메뉴이름에 / 사용.

source: COMMAND LINE:
ko: 명령행:

source: Use:
ko: 사용:

source: Description of symbols
ko: 부호 설명

source: Current actions
ko: 현재 동작

source: Automatic account selection
ko: 자동 계정 선택

source: when replying
ko: 회신할 때

source: when forwarding
ko: 전달할 때

source: when re-editing
ko: 다시 편집할 때

source: Reply button invokes mailing list reply
ko: 회신 단추가 메일링리스트에 대한 회신으로 동작

source: Automatically launch the external editor
ko: 자동으로 외부 편집기 사용

source: Forward as attachment
ko: 첨부로 전달

source: Keep the original 'From' header when redirecting
ko: 리다이렉트시에 원래 '보낸이' 헤더를 유지

source: characters
ko: 글자

source: Undo level
ko: 취소 레벨

source: Writing
ko: 쓰기

source: Custom header configuration
ko: 사용자 헤더 설정

source: Header name is not set.
ko: 헤더 이름이 지정되지않음.

source: This Header name is not allowed as a custom header.
ko: 이 헤더 이름은 사용자 헤더로 허용되지 않습니다.

source: Delete header
ko: 헤더 지우기

source: Do you really want to delete this header?
ko: 정말로 이 헤더를 지우시겠습니까?

source: Current custom headers
ko: 현재 사용자 헤더

source: Displayed header configuration
ko: 표시될 헤더 설정

source: Header name
ko: 헤더 이름

source: Displayed Headers
ko: 표시될 헤더

source: Hidden headers
ko: 숨길 헤더

source: Show all unspecified headers
ko: 지정되지 않은 모든 헤더 표시

source: This header is already in the list.
ko: 이 헤더는 목록에 이미 있습니다.

source: %s will be replaced with file name / URI
ko: %s은(는) 파일명/URI로 바뀔 것입니다

source: Web browser
ko: 웹 탐색기

source: Print command
ko: 인쇄 실행

source: Text editor
ko: 텍스트 편집기

source: Image viewer
ko: 이미지 뷰어

source: Audio player
ko: 오디오 플레이어

source: Message View
ko: 메시지 보기

source: External Programs
ko: 외부 프로그램

source: Move
ko: 이동

source: Copy
ko: 복사

source: Mark
ko: 표시

source: Lock
ko: 잠금

source: Unlock
ko: 잠금해제

source: Mark as read
ko: 읽은 것으로 표시

source: Mark as unread
ko: 안읽은 것으로 표시

source: Forward
ko: 전달

source: Execute
ko: 실행

source: Color
ko: 색

source: Change score
ko: 점수 바꾸기

source: Set score
ko: 점수 설정

source: Hide
ko: 숨김

source: Stop filter
ko: 필터 중지

source: Filtering action configuration
ko: 필터 동작 설정

source: Action
ko: 동작

source: Destination
ko: 대상

source: Recipient
ko: 수신자

source: Score
ko: 점수

source: Select ...
ko: 고르기 ...

source: Info ...
ko: 정보 ...

source: Replace
ko: 대체

source: Command line not set
ko: 명령행이 지정되지 않음

source: Destination is not set.
ko: 대상이 지정되지 않음.

source: Recipient is not set.
ko: 받는 사람이 지정되지 않았습니다.

source: Score is not set
ko: 점수가 지정되지 않음.

source: No action was defined.
ko: 동작이 정의되지 않음.

source: Date
ko: 날짜

source: Newsgroups
ko: 뉴스그룹

source: References
ko: 참조

source: quote character
ko: 인용 문자

source: Current action list
ko: 현재 동작 목록

source: Filtering/Processing configuration
ko: 필터링/처리 설정

source: Condition:
ko: 조건:

source: Action:
ko: 동작:

source: (New)
ko: (새 규칙)

source: Condition string is not valid.
ko: 조건 문자열이 잘못되었습니다.

source: Action string is not valid.
ko: 동작 문자열이 잘못되었습니다.

source: Condition string is empty.
ko: 조건 문자열이 비어있습니다.

source: Action string is empty.
ko: 동작 문자열이 비어있습니다.

source: Delete rule
ko: 규칙 지우기

source: Do you really want to delete this rule?
ko: 정말로 이 규칙을 지우시겠습니까?

source: Rule
ko: 규칙

source: Hidden columns
ko: 숨길 컬럼

source: Displayed columns
ko: 표시할 컬럼

source: Use default
ko: 기본 사용

source: Apply to subfolders
ko: 하위 폴더에 적용

source: Simplify Subject RegExp:
ko: 제목 단순화 정규표현식:

source: Folder chmod:
ko: 폴더 chmod:

source: Folder color:
ko: 폴더 색:

source: Process at startup
ko: 시작시 처리

source: Scan for new mail
ko: 새 메일 확인

source: Synchronise for offline use
ko: 오프라인 사용을 위해 동기 맞추기

source: Request Return Receipt
ko: 수신 확인 요청

source: Save copy of outgoing messages to this folder instead of Sent
ko: 보내는 메시지의 복사본을 발송 편지함 대신 이 폴더에 저장

source: Default To:
ko: 기본 To:

source: Default To for replies:
ko: 회신시 기본 To:

source: Default account:
ko: 기본 계정:

source: Default dictionary:
ko: 기본 사전:

source: Pick color for folder
ko: 폴더 색 선택

source: General
ko: 일반

source: Properties for folder %s
ko: %s 폴더 속성

source: Folder and Message Lists
ko: 폴더와 메시지 목록

source: Message
ko: 본문

source: Display
ko: 표시

source: Fonts
ko: 글꼴

source: Preferences
ko: 기본 설정

source: Automatically display attached images
ko: 자동으로 첨부된 이미지 표시

source: Display images inline
ko: 이미지를 같이 표시

source: Image Viewer
ko: 이미지 뷰어

source: All messages
ko: 모든 메시지

source: To or Cc
ko: To 혹은 Cc

source: Headers part
ko: 헤더 부분

source: Body part
ko: 본문 부분

source: Whole message
ko: 전체 메시지

source: Unread flag
ko: 안읽음 플래그

source: New flag
ko: 새 플래그

source: Deleted flag
ko: 지움 플래그

source: Replied flag
ko: 회신 플래그

source: Forwarded flag
ko: 전달 플래그

source: Locked flag
ko: 잠금 플래그

source: Color label
ko: 색 라벨

source: Ignore thread
ko: 쓰레드 무시

source: yes
ko: 예

source: no
ko: 아니오

source: Condition configuration
ko: 조건 설정

source: Use regexp
ko: 정규표현식 사용

source: Value is not set.
ko: 값이 지정되지 않음.

source: The entry was not saved. Have you really finished?
ko: 항목이 저장되지 않았습니다. 정말로 끝낼까요?

source: The following symbols can be used:
ko: 다음 심볼이 사용될 수 있습니다:

source: Display header pane above message view
ko: 메시지 보기 위에 헤더 창 표시

source: Display X-Face in message view
ko: 메시지 보기에서 X-Face 표시

source: Display short headers on message view
ko: 메시지를 볼 때 간단한 헤더만 표시

source: Render HTML messages as text
ko: HTML 메시지를 텍스트처럼 표시

source: Show attachment descriptions (rather than names)
ko: 첨부 설명 보기 (이름대신)

source: Line space
ko: 줄 간격

source: pixel(s)
ko: 픽셀

source: Scroll
ko: 스크롤

source: Half page
ko: 반 페이지

source: Smooth scroll
ko: 부드러운 스크롤

source: Step
ko: 스텝

source: Text options
ko: 텍스트 옵션

source: Enable coloration of message
ko: 메시지에 색을 이용하여 보여주기

source: Quoted Text - First Level
ko: 인용문 - 첫번째 단계

source: Quoted Text - Second Level
ko: 인용문 - 두번째 단계

source: Quoted Text - Third Level
ko: 인용문 - 세번째 단계

source: URI link
ko: URI 링크

source: Target folder
ko: 대상 폴더

source: Signatures
ko: 서명

source: Recycle quote colors
ko: 인용 색 반복

source: Pick color for quotation level 1
ko: 첫번째 단계 인용문 색 선택

source: Pick color for quotation level 2
ko: 두번째 단계 인용문 색 선택

source: Pick color for quotation level 3
ko: 세번째 단계 인용문 색 선택

source: Pick color for URI
ko: URI 색 선택

source: Pick color for target folder
ko: 대상 폴더의 색 선택

source: Pick color for signatures
ko: 서명의 색 선택

source: Colors
ko: 색

source: Add address to destination when double-clicked
ko: 더블클릭시에 대상에 주소 더하기

source: Log Size
ko: 로그 크기

source: Log window length
ko: 로그 창 길이

source: 0 to stop logging in the log window
ko: 로그 창에서 로그 중지하려면 0

source: On exit
ko: 끝낼때

source: Confirm on exit
ko: 끝냈때 확인

source: Empty trash on exit
ko: 끝낼때 지운 편지함 비우기

source: Ask before emptying
ko: 지운 편지함 비울때 확인하기

source: Warn if there are queued messages
ko: 큐에 메시지가 있을 때 경고

source: Socket I/O timeout:
ko: 소켓 입출력 시간제한:

source: seconds
ko: 초

source: Reply will quote by default
ko: 응답시 인용부호 사용

source: Reply format
ko: 회신 형식

source: Quotation mark
ko: 인용 부호

source: Forward format
ko: 전달 형식

source: Quotation characters
ko: 인용 부호

source: Treat these characters as quotation marks:
ko: 이 문자들을 인용 부호로 인식:

source: Quoting
ko: 인용

source: External program
ko: 외부 프로그램

source: Use external program for incorporation
ko: 합체을 위해 외부 프로그램을 사용

source: Command
ko: 명령어

source: Auto-check new mail
ko: 새 편지를 자동 검사

source: Check new mail on startup
ko: 시작할 때 새 편지를 검사

source: Go to inbox after receiving new mail
ko: 새 편지를 받은 후 받은 편지함으로 가기

source: Update all local folders after incorporation
ko: 병합 후에 모든 지역 폴더 갱신

source: Show receive dialog
ko: 받기 대화상자 보기

source: Always
ko: 항상

source: Only on manual receiving
ko: 수동 수신시에만

source: Close receive dialog when finished
ko: 끝났을 때 받기 대화상자 닫기

source: Run command when new mail arrives
ko: 새 편지 도착시 명령 실행

source: after autochecking
ko: 자동 확인 후

source: after manual checking
ko: 수동 확인 후

source: Command to execute: (use %d as number of new mails)
ko: 실행할 명령: (새 편지의 번호로 %d을(를) 사용)

source: Save sent messages to Sent folder
ko: 보낸 메시지를 보낸 편지함에 저장

source: Confirm before sending queued messages
ko: 보관된 메시지를 보낼 때 확인

source: Show send dialog
ko: 보내기 대화상자 보기

source: Outgoing encoding
ko: 보내는 메일의 인코딩

source: If 'Automatic' is selected, the optimal encoding for the current locale will be used
ko: `자동'이 선택되면, 현재 로케일에 맞는 최적의 인코딩 방식이 사용됩니다.

source: Automatic (Recommended)
ko: 자동 (추천)

source: 7bit ascii (US-ASCII)
ko: 7bit 아스키 (US-ASCII)

source: Unicode (UTF-8)
ko: 유니코드 (UTF-8)

source: Western European (ISO-8859-1)
ko: 서부 유럽(ISO-8859-1)

source: Western European (ISO-8859-15)
ko: 서부 유럽(ISO-8859-15)

source: Central European (ISO-8859-2)
ko: 중부 유럽(ISO-8859-2)

source: Greek (ISO-8859-7)
ko: 그리스 (ISO-8859-7)

source: Turkish (ISO-8859-9)
ko: 터키 (ISO-8859-9)

source: Japanese (ISO-2022-JP)
ko: 일본 (ISO-2022-JP)

source: Japanese (EUC-JP)
ko: 일본 (EUC-JP)

source: Japanese (Shift_JIS)
ko: 일본 (Shift_JIS)

source: Chinese (ISO-2022-CN)
ko: 중국 (ISO-2022-CN)

source: Korean (EUC-KR)
ko: 한국 (EUC-KR)

source: Transfer encoding
ko: 전송 인코딩

source: Specify Content-Transfer-Encoding used when message body contains non-ASCII characters
ko: 메시지 본문에 아스키 외의 문자들이 있을 경우 Content-Transfer-Encoding 사용

source: Select dictionaries location
ko: 사전 위치 선택

source: Pick color for misspelled word
ko: 맞춤법이 틀린 단어의 색 선택

source: Enable spell checker
ko: 맞춤법 검사기 사용

source: Enable alternate dictionary
ko: 다른 사전 사용

source: Faster switching with last used dictionary
ko: 마지막 사용했던 사전으로 빠르게 전환

source: Dictionaries path:
ko: 사전 경로:

source: Default dictionary:
ko: 기본 사전:

source: Default suggestion mode:
ko: 기본 제안 모드:

source: Misspelled word color:
ko: 맞춤법 틀린 단어 색:

source: Spell Checking
ko: 맞춤법 검사

source: the preferred date and time for the current locale
ko: 현재 로케일에 적당한 날짜와 시간

source: the century number (year/100)
ko: 년도 (년/100)

source: Date format
ko: 날짜 형식

source: Example
ko: 예제

source: Key bindings
ko: 키 바인딩

source: Old Sylpheed
ko: 예전 Sylpheed

source: Translate header name (such as 'From:', 'Subject:')
ko: 헤더 이름을 번역('From:', 'Subject:' 등등)

source: Display unread number next to folder name
ko: 폴더이름옆에 읽지않을 메시지 수를 표시

source: Display sender using address book
ko: 주소록을 이용하여 보낸이 표시

source: Set displayed columns
ko: 표시할 컬럼 설정

source: Folder list...
ko: 폴더 목록...

source: Message list...
ko: 메시지 목록...

source: Execute immediately when moving or deleting messages
ko: 메시지를 이동하거나 지울 때 즉시 실행

source: Messages will be marked until execution if this is turned off
ko: 이것이 꺼져있는 경우 메시지는 실행때까지단지 표시만 될 것입니다

source: Confirm before marking all mails in a folder as read
ko: 폴더의 모든 편지를 읽은 걸로 표시하기 전에 확인

source: Always open message when selected
ko: 선택되었을 때 항상 메시지 열기

source: When entering a folder
ko: 폴더를 열 때

source: Do nothing
ko: 아무 동작 않함

source: Select first unread (or new) message
ko: 첫 번째 않 읽은 (혹은 새) 메시지 선택

source: Select first new (or unread) message
ko: 첫 번째 새 (혹은 않 읽은) 메시지 선택

source: Show "no unread (or new) message" dialog
ko: "no unread (or new) message" 대화상자 보기

source: Assume 'Yes'
ko: '예' 가정

source: Assume 'No'
ko: '아니오' 가정

source: Set key bindings...
ko: 키 바인딩 설정...

source: Summaries
ko: 요약

source: Attachment
ko: 첨부

source: Number
ko: 숫자

source: Message list columns configuration
ko: 메시지 목록 컬럼 설정

source: Template name
ko: 템플릿 이름

source: Template configuration
ko: 템플릿 설정

source: Template format error.
ko: 템플릿 형식 에러.

source: Delete template
ko: 템플릿을 지웁니다

source: Do you really want to delete this template?
ko: 정말로 이 템플릿을 지우시겠습니까?

source: Current templates
ko: 현재 템플릿

source: Template
ko: 템플릿

source: Default internal theme
ko: 기본 내부 테마

source: Themes
ko: 테마

source: Only root can remove system themes
ko: root만이 시스템 테마를 지울 수 있습니다

source: Remove system theme '%s'
ko: '%s' 시스템 테마를 지웁니다

source: Remove theme '%s'
ko: 테마 `%s'을(를) 지웁니다

source: Are you sure you want to remove this theme?
ko: 정말로 이 테마를 지우시겠습니까?

source: Removing theme directory failed.
ko: 테마 디렉토리를 지울 수 없습니다.

source: Theme removed succesfully
ko: 테마가 성공적으로 지워졌습니다

source: Select theme folder
ko: 테마 폴더 선택

source: Install theme '%s'
ko: '%s' 테마를 인스톨합니다

source: This folder doesn't seem to be a theme folder. Install anyway?
ko: 이 폴더는 테마 폴더가 아닌 것 같습니다. 그래도 인스톨할까요?

source: Do you want to install theme for all users?
ko: 모든 사용자를 위해 테마를 인스톨하시겠습니까?

source: A theme with the same name is already installed in this location
ko: 이 위치에 같은 이름의 테마가 이미 인스톨되어 있습니다

source: Couldn't create destination directory
ko: 대상 디렉토리를 만들 수 없습니다

source: Theme installed succesfully
ko: 테마를 성공적으로 인스톨하였습니다

source: Failed installing theme
ko: 테마 인스톨이 실패했습니다

source: File %s failed while installing theme.
ko: 테마를 인스톨하는 도중 %s 파일에서 실패했습니다.

source: %d themes available (%d user, %d system, 1 internal)
ko: %d개의 테마 사용가능 (%d 사용자, %d 시스템, 1 내장)

source: The Sylpheed-Claws Team
ko: Sylpheed-Claws 팀

source: Internal theme has %d icons
ko: 내장 테마가 %d 아이콘을 포함하고 있습니다

source: No info file available for this theme
ko: 이 테마에는 정보 파일이 없습니다

source: Error: can't get theme status
ko: 에러: 테마 상태를 얻을 수 없음

source: %d files (%d icons), size: %s
ko: %d 파일 (%d 아이콘), 크기: %s

source: Selector
ko: 선택기

source: Install new...
ko: 새 테마 인스톨...

source: Get more...
ko: 더 가져오기...

source: Information
ko: 정보

source: Author:
ko: 저자:

source: Status:
ko: 상태:

source: Preview
ko: 미리보기

source: Actions
ko: 동작

source: Use this
ko: 이 테마 사용

source: Remove
ko: 지우기

source: Main toolbar configuration
ko: 주 툴바 설정

source: Compose toolbar configuration
ko: 툴바 구성 설정

source: Message view toolbar configuration
ko: 메시지 보기 툴바 설정

source: Sylpheed-Claws Action
ko: Sylpheed-Claws 동작

source: Toolbar text
ko: 툴바 텍스트

source: Available toolbar icons
ko: 사용가능한 툴바 아이콘

source: Displayed toolbar items
ko: 표시될 툴바 항목

source: Customize Toolbars
ko: 툴바 변경

source: Main Window
ko: 메인 창

source: Message Window
ko: 메시지 창

source: Compose Window
ko: 작성 창

source: Icon
ko: 아이콘

source: Icon text
ko: 아이콘 문자열

source: Wrap before sending
ko: 보내기 전에 줄 바꿈

source: Wrap quotation
ko: 인용도 줄 바꿈

source: Wrapping
ko: 줄바꿈

source: No signature found
ko: 서명이 발견되지않음

source: No information available
ko: 정보가 없습니다

source: Could not create temporary file for news sending.
ko: 뉴스를 보내기 위한 임시 파일을 만들 수 없습니다.

source: Error when writing temporary file for news sending.
ko: 뉴스를 보내기 위한 임시 파일을 쓰는 중에 에러가 발생했습니다.

source: Error occurred while posting the message to %s .
ko: %s(으)로 메시지를 보내는 중 에러가 발생했습니다.

source: Customize date format (see man strftime)
ko: 날짜 형식 바꾸기 (strftime 매뉴얼 참고)

source: Full Name of Sender
ko: 보낸 사람의 전체 이름

source: First Name of Sender
ko: 보낸 사람의 이름

source: Last Name of Sender
ko: 보낸 사람의 성

source: Initials of Sender
ko: 보낸이의 이니셜

source: Message body
ko: 메시지 본문

source: Quoted message body
ko: 인용된 메시지 본문

source: Message body without signature
ko: 서명을 제외한 메시지 본문

source: Quoted message body without signature
ko: 서명을 제외한 인용된 메시지 본문

source: Cursor position
ko: 커서 위치

source: Insert File
ko: 파일을 삽입

source: Insert program output
ko: 프로그램의 출력 삽입

source: Sending message using command: %s
ko: 다음 명령으로 메시지 보냄: %s

source: Can't execute command: %s
ko: 명령을 실행할 수 없습니다: %s

source: Error occurred while executing command: %s
ko: 명령을 실행하는 도중 에러가 발생했습니다: %s

source: Connecting
ko: 연결 중입니다

source: Doing POP before SMTP...
ko: SMTP 전에 POP 수행...

source: POP before SMTP
ko: SMTP 전에 POP

source: Connecting to SMTP server: %s ...
ko: SMTP 서버에 연결하고 있습니다: %s ...

source: Mail sent successfully.
ko: 편지를 성공적으로 내보냈습니다.

source: Sending HELO...
ko: HELO를 보냅니다...

source: Authenticating
ko: 인증

source: Sending message...
ko: 메시지을 보내는 중...

source: Sending EHLO...
ko: EHLO를 보냅니다...

source: Sending MAIL FROM...
ko: MAIL FROM을 보냅니다...

source: Sending
ko: 보냅니다

source: Sending RCPT TO...
ko: RCPT TO를 보냅니다...

source: Sending DATA...
ko: DATA를 보냅니다...

source: Quitting...
ko: 끝마치는 중...

source: Sending message (%d / %d bytes)
ko: 메시지를 보내는 중 (%d / %d 바이트)

source: Sending message
ko: 메시지을 보내는 중

source: Error occurred while sending the message.
ko: 메시지를 보내는데 에러 발생.

source: Error occurred while sending the message: %s
ko: 메시지를 보내는 데 에러 발생: %s

source: Mailbox setting
ko: 우편함 설정

source: First, you have to set the location of mailbox. You can use existing mailbox in MH format if you have the one. If you're not sure, just select OK.
ko: 먼저 우편함의 위치를 지정해야합니다. 기존에 사용하고 있으시면 MH 포멧의 우편함를 사용하실 수 있습니다 잘 모르겠으면 그냥 확인을 누르세요.

source: Source of the message
ko: 메시지의 소스

source: %s - Source
ko: %s - 소스

source: Saved SSL Certificates
ko: 저장된 SSL 증명

source: Delete certificate
ko: 증명 지우기

source: Do you really want to delete this certificate?
ko: 정말로 이 증명을 지우시겠습니까?

source: Search messages
ko: 메시지 찾기

source: Body:
ko: 본문:

source: Find all
ko: 전체 찾기

source: Beginning of list reached; continue from end?
ko: 리스트의 맨앞에 도달했습니다; 끝에서 계속할까요?

source: End of list reached; continue from beginning?
ko: 리스트의 끝에 도달했습니다; 시작부분에서 계속할까요?

source: /_Reply
ko: /회신(_R)

source: /Repl_y to
ko: /회신(_Y)

source: /Repl_y to/_all
ko: /회신(_Y)/전체(_A)

source: /Repl_y to/_sender
ko: /회신(_Y)/보낸이(_S)

source: /Repl_y to/mailing _list
ko: /회신(_Y)/메일링리스트(_L)

source: /_Forward
ko: /전달(_F)

source: /For_ward as attachment
ko: /첨부로 전달(_W)

source: /M_ove...
ko: 이동(_O)...

source: /_Copy...
ko: /복사(_C)...

source: /Move to _trash
ko: /지운 편지함으로 옮기기

source: /_Delete...
ko: /지우기(_D)...

source: /_Mark
ko: /표시(_M)

source: /_Mark/_Mark
ko: /표시(_M)/표시(_U)

source: /_Mark/_Unmark
ko: /표시(_M)/표시 없앰(_U)

source: /_Mark/---
ko: /표시(_M)/---

source: /_Mark/Mark as unr_ead
ko: /표시(_M)/읽지않은 것으로 표시(_E)

source: /_Mark/Mark as rea_d
ko: /표시(_M)/읽은 것으로 표시(_D)

source: /_Mark/Mark all read
ko: /표시(_M)/모두 읽은 것으로 표시

source: /_Mark/Ignore thread
ko: /표시(_M)/쓰레드 무시

source: /_Mark/Unignore thread
ko: /표시(_M)/쓰레드 무시안함

source: /_Mark/Lock
ko: /표시(_M)/잠금

source: /_Mark/Unlock
ko: /표시(_M)/잠금해제

source: /Color la_bel
ko: /색 라벨(_B)

source: /Add sender to address boo_k
ko: /주소록에 보낸이 더하기(_K)

source: /Create f_ilter rule
ko: /필터 규칙 만들기(_I)

source: /Create f_ilter rule/_Automatically
ko: /필터 규칙 만들기(_I)/자동(_A)

source: /Create f_ilter rule/by _From
ko: /필터 규칙 만들기(_I)/보낸이로(_F)

source: /Create f_ilter rule/by _To
ko: /필터 규칙 만들기(_I)/받는이로(_T)

source: /Create f_ilter rule/by _Subject
ko: /필터 규칙 만들기(_I)/제목으로(_S)

source: /Create processing rule
ko: /처리 규칙 만들기

source: /Create processing rule/_Automatically
ko: /처리 규칙 만들기/자동(_A)

source: /Create processing rule/by _From
ko: /처리 규칙 만들기/From으로(_F)

source: /Create processing rule/by _To
ko: /처리 규칙 만들기/To로(_T)

source: /Create processing rule/by _Subject
ko: /처리 규칙 만들기/제목으로(_S)

source: /_View/_Source
ko: /보기(_V)/소스(_S)

source: /_View/All _header
ko: /보기(_V)/모든 헤더(_H)

source: /_Print...
ko: /인쇄(_P)...

source: Process mark
ko: 표시 처리

source: Some marks are left. Process it?
ko: 표시가 여전히 남아있습니다. 그것들을 처리할까요?

source: Scanning folder (%s)...
ko: 폴더(%s)를 스캔...

source: No more unread messages
ko: 안 읽은 메시지가 없음

source: No unread message found. Search from the end?
ko: 안 읽은 메시지가 없습니다. 끝에서 부터 찾을까요?

source: Internal error: unexpected value for prefs_common.next_unread_msg_dialog
ko: 내부 에러: prefs_common.next_unread_msg_dialog의 예기치 못한 값

source: No unread messages.
ko: 안 읽은 메시지가 없습니다.

source: No unread message found. Go to next folder?
ko: 안 읽은 메시지가 없습니다. 다음 폴더로 갈까요?

source: No more new messages
ko: 새 메시지가 없습니다.

source: No new message found. Search from the end?
ko: 새 메시지가 없습니다. 끝에서 부터 찾을까요?

source: No new messages.
ko: 새 메시지가 없습니다.

source: No new message found. Go to next folder?
ko: 새 메시지가 없습니다. 다음 폴더로 갈까요?

source: No more marked messages
ko: 표시된 메시지가 없습니다

source: No marked message found. Search from the end?
ko: 표시된 메시지가 없습니다. 끝에서 부터 찾을까요?

source: No marked messages.
ko: 표시된 메시지가 없습니다.

source: No marked message found. Search from the beginning?
ko: 표시된 메시지가 없습니다. 다음 폴더로 갈까요?

source: No more labeled messages
ko: 꼬리표있는 메시지가 없습니다

source: No labeled message found. Search from the end?
ko: 꼬리표있는 메시지가 없습니다. 끝에서 부터 찾을까요?

source: No labeled messages.
ko: 꼬리표있는 메시지가 없습니다.

source: No labeled message found. Search from the beginning?
ko: 꼬리표있는 메시지가 없습니다. 처음부터 찾을까요?

source: %d deleted
ko: %d개 지워짐

source: %s%d moved
ko: %s%d개 이동

source: %s%d copied
ko: %s%d개 복사됨

source: item selected
ko: 아이템 선택

source: items selected
ko: 아이템 선택

source: %d new, %d unread, %d total (%s)
ko: %d 새 메시지, %d 안 읽음, %d개 메시지(%s)

source: Sorting summary...
ko: 요약을 정렬합니다...

source: Setting summary from message data...
ko: 메시지 데이타로부터 요약을 만듭니다...

source: (No Date)
ko: (날짜 없슴)

source: (No Recipient)
ko: (수신자 없음)

source: You're not the author of the article.
ko: 당신은 이 기사의 저자가 아닙니다.

source: Delete message(s)
ko: 메시지를 지웁니다

source: Do you really want to delete selected message(s)?
ko: 정말로 선택된 메시지들을 지우시겠습니까?
